Projekt: Plan lekcji

Celem projektu jest stworzenie programu do zarządzania planem lekcji. Program umożliwia tworzenie, wyświetlanie i modyfikowanie wielu planów lekcji, z uwzględnieniem dni tygodnia, godzin, sal, nauczycieli i uczniów.

Główne funkcjonalności:
Tworzenie szkieletu planu lekcji – tabela przedstawiająca dni tygodnia i godziny w odstępach 15-minutowych.

Dodawanie nauczycieli, uczniów, sal i lekcji – każdy obiekt zawiera odpowiednie dane (np. imię, przedmiot, typ sali, parzystość tygodnia).

Wyświetlanie planu – funkcja pokaz_plan() pokazuje siatkę zajęć.

Wyszukiwanie informacji – po zapytaniu o przedmiot lub salę, program pokazuje kiedy i gdzie odbywają się zajęcia.

Zarządzanie pamięcią dynamiczną – wszystkie obiekty tworzone są przy użyciu wskaźników i odpowiednio usuwane.

